[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP06]
Thiên nữ.
Sao đột nhiên Trung Thiên Vương
lại tới đây ạ?
Ta còn phải sửa Hoa thần sách,
không tiễn xa được.
Sao đột ngột quá vậy?
Vậy ta xin cáo lui trước.
Trung Thiên Vương thật sự không cần
nghiêm túc với ta thế đâu.
Có thể cười nhiều một chút,
như ban nãy ấy.
Ngài cười lên
thật sự là rất đẹp.
Ta...
cười lên?
Còn không cút ra đây mau?
Cô dám dùng dáng vẻ của ta
đi lừa đảo khắp nơi.
Xin lỗi.
Ta không cố ý.
Nhưng chính ngài đã nói
lúc luyện thuật biến hình
nhất định phải tập trung ý chí
nghĩ tới dáng vẻ sau khi ngài biến hình.
Nên ta mới biến thành ngài.
Sau khi biến thành ngài
thì ta không tự biến trở lại được nữa.
Nên ta mới tới tìm ngài.
Ai bảo cô dùng dáng vẻ của ta
để luyện tập hả?
Ta...
Xin lỗi.
Xin lỗi là xong à?
Cực kỳ xin lỗi.
Cô làm thế là tội khinh nhờn thần thánh.
Rốt cuộc là cô
đã dùng dáng vẻ của ta làm gì?
Ta... ta không làm gì cả.
Vì ta vừa tới thì đã gặp Thiên nữ.
Ta... ta uống một ngụm mật hoa.
Chỉ uống mật hoa thôi à?
Ta... ta chỉ dùng ngón tay
chấm một ít mật hoa
rồi bôi lên môi cô ấy mà thôi.
Còn gì nữa?
Hết rồi.
Ta còn khen cô ấy rất xinh đẹp.
Với lại ta thấy lông mày của cô ấy
cũng rất là đẹp.
Sau đó ta thấy...
Cô có biết là mình đang làm gì không hả?
Hãy nhớ lấy.
Không được biến thành ta nữa.
Vâng.
Lịch Thiên đế, năm 94.000, mùa ba.
Hoa thần Cẩm Tú
đã dùng thuật câm với sử quan Cúc tiên.
Nhưng tại sao vậy?
Viết chẳng rõ ràng gì cả,
hậu thế làm sao hiểu được.
Thần tôn đại nhân bị dồn vào tường.
Giáo dục
tiểu yêu Hồng Trà
hiểu biết điều căn bản của nhân tính.
Con sẽ không nói cho ai biết đâu.
Có chết cũng không nói.
Cúc tiên quan.
Sao hôm nay sớm quá vậy?
Bây giờ bắt đầu
vào học.
Nam nữ thụ thụ bất thân.
Nam nữ thụ thụ bất thân?
Đúng vậy.
Ý nghĩa của nó là
nam nữ
không thể trực tiếp
tiếp xúc và trò chuyện.
Ý là nam và nam,
nữ và nữ
thì có thể trực tiếp tiếp xúc
và trò chuyện à?
Cũng không hẳn vậy.
Ta có một thắc mắc.
Hỏi đi.
Nếu một người
biến thành hình dáng của một người khác
rồi khen nữ tiên tử khác xinh đẹp.
Thế là người đó tức giận, tại sao vậy?
Người nam đó sợ nữ tiên tử thích anh ta.
[Cô có biết mình đang làm gì không hả?]
[Trở về Tàn Hoa viên của cô đi.]
Tiêu rồi.
Khoan đã.
Người đó lẽ nào là...
Không phải.
Vậy nên
chuyện này phải phân ra
Hoa tiên nam và Hoa tiên nữ,
yêu nam và yêu nữ,
nam nhân và nữ nhân, phải không?
Khá đấy, khá đấy.
Đúng là như vậy.
Ta nhớ rồi.
Lần sau ta nhất định sẽ
phân biệt rõ trước.
Vậy chúng ta đi tiếp câu tiếp theo.
Đúng, đúng.
Nam nữ thụ thụ bất thân.
Được, được.
Tốt lắm, tốt lắm.
Tan học.
Hồng Ngưng tỷ tỷ.
Tỷ có nhìn thấy
tài liệu ban nãy ta mang tới không?
Hình như ta để quên vài thứ.
Cái này à?
Cái này là gì vậy?
Sao không thấy hai người dạy cho ta?
Cái này...
Đây là đồng tu.
Nghe nói là rất có ích cho cả hai.
Nhưng chuyện này không được
truyền ra ngoài đấy.
Không nói đâu.
Mau đi lấy đi.
[Sau khi cô biến thành ta,]
[đã thấy những gì?]
[Ta không thấy gì nhiều.]
[Ta chỉ thấy]
[chỗ này, chỗ này,]
[chỗ này nữa.]
[Còn...]
[Còn cả...]
Nói gì mà chỉ nói một nửa.
[[Tình là cội nguồn của vạn vật.]]
[Thần tiên cũng có tình yêu.]
[Từng có người động lòng
nhưng không thể tự kiềm chế được.]
[Tương tư quá thành bệnh,
trở nên u uất tới cuối đời.]
[Bài này muốn nói với các vị thần tiên]
[tình là gì, yêu là gì.]
[Phải đồng tu vì tình yêu thì]
[mới đạt hiệu quả tối đa khi tu hành.]
Đồng tu vì tình yêu?
Thần tôn đại nhân.
Bản tôn rảnh rỗi quá
nên đến ngó chút thôi.
Chuyện hôm đó
chắc ngài không giận đâu nhỉ?
Chắc chắn ngài không giận đâu.
Nếu ngài mà giận
thì thời tiết của
cung Hoa Triêu đã thay đổi.
Hôm đó...
Hôm đó cô nói...
Chuyện hôm đó đều là lỗi của ta.
Cúc tiên quan đã nói với ta rồi.
Ngài là nam, ta là nữ,
nam nữ thụ thụ bất thân.
Nam nữ khác nhau.
Chuyện này thì ông ta tích cực quá thể.
Thần tôn đại nhân,
ngài tới không phải là để
xác nhận chuyện này đấy chứ?
Không phải.
Ta tới để xem cô tu hành.
Ta đã học được thuật biến hình rồi.
Pháp lực cũng đã tăng lên.
Lạm dụng linh lực.
Thôi bỏ đi.
Ngồi thiền cho ta xem.
Vâng.
Tư thế ngồi thiền của cô không đúng.
Nào.
Làm như ta.
Thẳng người lên.
Chân chạm vào mặt đất.
Lòng bàn tay hướng lên, đặt lên đùi.
Như thế này.
Nhắm mắt lại.
Chăm chú nhập tâm.
Cảm nhận linh lực
đang chảy trong cơ thể.
Ta cảm thấy ngồi thiền tu hành chậm quá.
Chúng ta đổi cách tu hành khác đi.
Tu hành làm gì có đường tắt chứ.
Ngài giúp ta là được mà.
Nói bậy.
Họ nói đồng tu có ích cho tu hành.
Chúng ta đồng tu đi.
Ai dạy cô mấy thứ này?
Cô có biết đồng tu là...
Được sinh ra vì tình yêu.
Ta đối với Thần tôn đại nhân
ngoài việc phải báo ơn,
còn có cả tình yêu.
Yêu?
Ai dạy cô mấy thứ này hả?
Cúc tiên quan...
Sách.
Sách dạy cho ta đó.
[Tiểu tiên bị oan mà!]
Tịnh tâm giảm dục vọng,
tu hành ung dung tự tại.
[Thần tôn đại nhân, có thư của Đế quân.]
Ta biết rồi.
Lui xuống đi.
Vâng.
Tham kiến phụ vương.
Miễn lễ.
Tu hành thông hải thế nào rồi?
Nhi thần ngu dốt,
trước mắt vẫn dừng lại ở tầng thứ ba.
Thông hải là bí thuật thâm sâu
của pháp thuật Trung Thiên ta.
Phải thường xuyên tăng cường ấn chú.
Vâng.
Muốn tu thành thuật thông hải cao thâm
thì tất phải chịu đựng
nỗi đau đớn và phản phệ
mà người thường khó lòng chịu được.
Con phải kiên trì.
Nhi thần hiểu ạ.
Đứng lại!
Hồng Ngưng?
Chào Côn Luân quân.
Tình cờ quá.
Cô tới đây làm gì?
Ta tới ăn trộm...
Ta tới hái một ít mật hoa Bách Hợp.
Cô không biết hoa Bách Hợp của Tửu Viên
là do ta trông chừng à?
Ta biết.
Gan to đấy.
Ngài cẩn thận đó.
Ta chỉ làm ít mật hoa thôi.
Ngài lấy mấy cái ở dưới là được rồi.
Cô yên tâm đi.
Mật hoa tươi
phải ở trong cùng thì mới
thơm ngon nhất.
Ngài từng uống rồi à?
Tất nhiên rồi.
Nhưng cành lá hoa Bách Hợp yếu mềm,
ngài giẫm như vậy
sẽ làm tổn thương hoa quả khác đó.
Ta đường đường là Thiên Đế Tinh,
Côn Luân thần quân,
từ khi sinh ra đến nay,
ta chưa bao giờ chủ động giúp người khác,
mà ta lại giúp cô hái hoa.
Cô vừa vừa phải phải thôi nhé.
Có người tới, mau tránh đi.
Đệ làm gì ở trên đó vậy?
Ta ấy à, à thì...
Ta sợ gió lớn
thổi hư mất hoa.
Gió ở đây
đã giao cho đệ trông chừng rồi mà.
Đúng vậy.
Nên ta lên đây
cảm nhận xem sức gió thế nào.
Cảm nhận xong chưa?
Côn Luân quân.
Dạo này hoa Bách Hợp mọc tươi tốt,
Thần tôn đại nhân
cất công mang rượu mật Bách Hoa tới
thưởng cho Côn Luân quân.
Đa tạ ca ca.
Chăm sóc Tửu Viên đúng là có công,
nhưng uống rượu sẽ làm hỏng việc.
Ta thấy thôi không cần nữa.
Ơ này.
Ta thích món này lắm mà huynh.
Ơ này...
Ta thích món này lắm.
Này...
Đừng... Huynh cứ thế mà đi à?
Hồng Ngưng, ra...
Hồng Ngưng!
Đây chính là đồng tộc của Hạnh tiên.
Hạnh tiên sứ
giờ vẫn còn bị nhốt trong
gương Thủy Nguyệt để kiểm điểm.
Tự kiểm điểm thế nào rồi?
Đây là nơi nào vậy?
Là sao để ra được?
[Cô ấy đã biết lỗi rồi ạ.]
Thần tôn đại nhân,
ngài hãy tha cho cô ấy lần này đi.
Nhốt thêm hai ngày nữa hẵng thả ra.
Mấy ngày này, cô chăm sóc chỗ hoa này đi.
Thần tôn đại nhân, ngài đừng tức giận.
Cả tộc Hoa Hạnh
đều bị cô ta liên lụy oan uổng.
Tội nghiệp biết bao!
Thần tôn đại nhân.
Hay là ngài xem những gốc cây khác xem ạ.
Các vị tiểu tiên đều đang trông ngóng
đợi để được ngài chỉ bảo đấy ạ.
Ở đâu nào?
Xin mời đi theo ta.
Tham kiến Thần tôn đại nhân, Mai tiên sứ.
Muộn vậy rồi mà còn chăm sóc hoa à?
Mai tiên sứ nói cần cù bù thông minh.
[Đây là hoa mới nở của ta.]
Ngài xem đi ạ.
Có gì khác chứ?
Tím thế này cơ mà!
Mấy trăm năm rồi chưa từng thấy
màu tím như vậy đó.
Thược Dược tiên tử.
Tím thật đấy.
Còn gì khác không?
Hết rồi ạ.
Hết rồi thì đi về đi.
Thần tôn đại nhân làm sao vậy?
Hình như ngài ấy đang giận ta.
Ai cho cô nhảy qua nhảy lại
trong y phục của ta hả?
Ta đâu có cố ý.
Vừa rồi bỗng nhiên trời đất tối sầm,
thế là ta bị lạc đường, ta...
Ta... ta...
- Ta cũng không biết đã đi đâu.
- Ta hỏi cô.
Cô đã đi đâu hả?
Ta đã nói với ngài là lạc đường rồi mà.
Ta không biết là đã đi đâu.
Hồng Ngưng.
Cô học lâu như vậy,
sao vẫn không hiểu lễ nghi vậy hả?
Ta có chỗ nào không hiểu lễ nghi chứ?
Cũng đâu có ai nói cho ta biết
nếu một ngày nào đó,
ta rơi vào y phục của người khác
thì phải làm sao đâu.
Lằng nhằng nhiễu sự!
Ta hỏi cô,
tại sao trai đơn gái chiếc,
giữa ban ngày,
lại ở cùng Côn Luân trong Tửu Viên?
Làm gì có chuyện trai đơn gái chiếc
và lại là giữa ban ngày.
Ngài đã nói là
chỉ cần là ngoài trời...
Hồng Ngưng!
Nếu cô không tuân thủ lễ nghi nam nữ,
thì đừng đến gặp ta nữa.
Gặp Côn Luân cũng không được sao?
Càng không được!
Hãy trả lời là
"Vâng, thưa Thần tôn đại nhân!"
Vâng, thưa Thần tôn đại nhân.
Ta chỉ là muốn...
Ngậm miệng!
Vâng, Thần tôn đại nhân.
Thần tôn còn đánh người nữa!
[Yêu tinh Chanh,]
[Giao Bạc.]
[Giao trong Giao Bạc viết thế nào nhỉ?]
[Thôi, ta vẽ vậy!]
[Mọi người ở núi Bạch Châu,]
[mọi người có khỏe không?]
[Ta đến thiên cung đã được mấy tháng rồi,]
[lúc đi quá vội vàng,]
[chưa kịp từ biệt mọi người.]
[Mọi người có nhớ ta không?]
[Ta rất nhớ mọi người!]
[Ở đây đẹp lắm,]
[có rất nhiều hoa.]
[Ta đã gặp được Hoa thần đại nhân rồi,]
[chỉ là chưa trở thành Thần hậu của ngài.]
[Đợi đến khi ta thành tiên vậy.]
[Hôm nay là Trung Thu,]
[ta rất muốn cùng mọi người đón lễ.]
[Mong sớm gặp lại mọi người.]
Tàn Hoa viên cấm vứt đồ tùy tiện!
Ban đêm cũng cần linh lực nuôi dưỡng hoa.
Chớ có lười biếng.
Vẫn không vui vì chuyện hôm đó sao?
Thế này thì
có thể mang nỗi nhớ quê hương về rồi.
Ta cũng giỏi quá nhỉ!
Tàn Hoa viên cấm tự ý giấu rượu.
Đây đều là rượu không đạt
tiêu chuẩn của Tửu Viên.
Nếu bạn tốt của ta,
Giao Bạc và yêu tinh Chanh
mà ở đây thì thật là tốt.
Lúc đó ta có thể xin cô ấy
một ít lá bạc hà.
Thế thì rượu chắc chắn rất ngon.
Đã nói rồi,
lúc tâm trạng không tốt,
phải uống chút rượu.
Quy củ cung Hoa Triêu,
không trong thời gian hội Hoa Triêu,
hoặc chưa được Hoa thần cho phép thì
không được tự ý uống rượu.
Đây đâu phải ở cung Hoa Triêu.
Hơn nữa,
ngài là Hoa thần đại nhân cơ mà?
Cấm tùy tiện suy đoán ý
của thần và thiên cơ!
Nhìn ta làm gì?
Thần tôn đại nhân,
ngài đẹp quá!
Chớ có nói năng bừa bãi!
Sau này đừng có uống rượu với người khác!
Sẽ bị phạt đấy.
Ta không thể uống rượu với ngài,
cũng không được uống rượu với người khác.
Vẫn là Giao Bạc và yêu tinh Chanh
đối với ta tốt nhất.
Vừa rồi sao lại buồn?
Ta không buồn.
Là...
trăng bắt nạt ta.
Thần tôn đại nhân!
Thả ta ra!
Ta đã mang đến cho cô rồi đây.
Đây chính là Mặt Trăng bắt nạt cô đấy!
Thái Âm tinh quân.
Khoan đã...
Trung Thiên Vương,
hôm nay là đêm Trung Thu đó,
thần đang giúp Nguyệt Lão buộc tơ hồng,
làm bánh cho Hằng Nga,
cho thỏ ăn cỏ,
đâu có thời gian bắt nạt vị tiên tử này?
Hiểu lầm rồi!
Hiểu lầm, hiểu lầm.
Đều là hiểu lầm cả.
Ăn nói không rõ ràng.
Nhớ quê nhớ người thân
mà gọi là bị trăng bắt nạt à?
Đó là vì ngài chạy quá nhanh,
còn chưa đợi ta nói xong.
Thần tôn đại nhân,
ngài có biết không?
Trước đây mỗi lần đón Trung Thu...
Không phải,
là mỗi dịp lễ tết,
ta đều ở cùng các bạn bè của ta.
Họ dẫn ta đi ăn, dẫn ta đi chơi,
vui lắm đấy!
Giao Bạc hát được nhiều bài hay,
cũng làm được nhiều món ngon.
Yêu tinh Chanh thì kể chuyện cho ta nghe,
kể chuyện cười cho ta nghe.
Họ đều rất chăm sóc ta.
Họ che gió chắn mưa cho ta.
Ta rất nhớ họ!
Cô có biết là
nếu cô tu được tiên duyên,
thì sẽ càng xa họ hơn không?
Chi bằng
sớm đoạn tuyệt với trần duyên này.
Dù ta tu thành gì thì
ta cũng sẽ ở bên họ.
Kiếp nạn nào cũng là vì trần duyên cả.
Phải cắt đứt tình cảm
mới chống được thiên kiếp.
Dù ta trải qua kiếp nạn gì,
cũng sẽ không rời xa họ.
Cô có biết những gì mình nói
ngốc nghếch thế nào không?
Cô tưởng thiên kiếp chỉ là
lôi hình của cô 500 năm trước sao?
Có thể là 999 tia sét,
có thể là chịu lôi hình ngàn năm,
có thể là rút hồn đoạt phách,
đau thấu xương, muốn chết cũng không xong.
Vậy Thần tôn đại nhân,
có ai mà ngài không thể từ bỏ không?
Người thân hoặc là bạn bè?
Thần tôn đại nhân.
Ngài say rồi à?
Thần tôn đại nhân,
sao ngài không đồng tu với ta?
Ta tu luyện một mình
chậm quá.
Đừng làm loạn.
Mau đứng dậy đi.
Tại sao?
Cô có biết
đồng tu rốt cuộc là gì không?
Ta biết mà.
Ta xem rồi.
Thế này chính là đồng tu.
Ngài hiểu không?
Nếu ngài không hiểu,
ta có thể dạy ngài.
Từ nay về sau,
cô không được đồng tu với người khác,
càng không được nhắc đến chuyện
đồng tu với người khác.
- Cô sẽ bị phạt đấy.
Ta biết.
Thế nên
ta chỉ nhắc với Thần tôn đại nhân.
Ta đã nói rồi,
tối qua ta thật sự đã tập bắn cung,
nhưng ta bắn về phía Đông Hải,
không phải Mặt Trăng.
Thần... Thần quân, xin ngài bớt giận!
Chúng thần cũng làm theo quy trình.
Thái Âm tinh quân đã bị xóa ký ức.
Ngài nói xem chuyện này...
cả Trung Thiên ngoài ngài ra...
Thì...
Ta thừa nhận.
Đúng là việc này có vẻ như là ta làm,
nhưng thật sự không phải do ta làm.
Chưa đi à?
Đi, đi, đi ngay đây ạ!
Hái trăng?
Nghe cũng thú vị đấy.
Không phải ta thì là ai nhỉ?
Mau cất đi!
Mật hoa Bách Hợp.
Bận gì thế?
Thấy cô nhíu mày không vui.
Ngài xem cây hoa Bạch Trà này
bị thương ở rễ,
nhưng linh lực của ta không đủ,
không cứu được nó.
Chuyện nhỏ!
Đặt xuống đi.
Xong rồi!
Ngài giỏi quá đi mất!
Chuyện này có là gì?
Ca ca ta cũng chỉ trong hai năm nay,
tu luyện thuật thông hải gì đó
mới mạnh hơn ta một chút xíu.
À phải rồi,
cung Hoa Triêu các ngài có
cây Cát Cánh, cỏ Băng Sương,
Cam thảo gì đó không?
Cô muốn làm gì?
Ta muốn làm ít thuốc từ hoa cỏ.
Trong cung Hoa Triêu này,
sao lại không có thuốc từ hoa cỏ được.
Nhưng
đều ở trong vườn Bách Thảo.
Ở đó tiên chướng quá nặng,
tiểu yêu đạo hạnh mỏng manh như cô
chưa đi được hai bước đã ngất rồi.
Thôi bỏ đi.
Thần tôn đại nhân?
Cô chán sống rồi à?
Sao... sao ta lại ở đây?
Vừa rồi hình như ta ngất đi.
Cô còn dám nói à?
Cô không thấy lệnh cấm trên bia đá à?
Với đạo hạnh của cô,
làm sao tránh được chướng khí cổ mộc?
Do ta sốt ruột thôi mà.
Sốt ruột cũng không thể tùy tiện xông vào!
Cô có biết
ta mà không kịp nghe thấy tiếng chuông hoa
thì chỉ thời gian một nén hương nữa
cô đã mất cả hình thần của mình rồi.
Ta...
Vì ngài mà ta mới...
Vì ta?
Trong vườn Bách Thảo có dược thảo ta cần.
Ta đi tìm một ít
hoa Kim Ngân, Cát Cánh, cỏ Băng Sương,
và cả
Cam thảo.
Ta muốn dùng chúng làm thuốc hoa.
Đó là công thức bí mật của nhà ta,
nghe nói có thể trị thương tổn do bỏng.
Thương tích của ngài chính là do bỏng.
Sao ngài lại có nhiều vết thương thế?
Có đau không?
Ta đã nói là không cần.
Huống hồ,
cũng không đáng để cô liều lĩnh như vậy.
Ngài có ân với ta,
ta có tình với ngài.
Ngài bị thương,
ta đương nhiên phải giúp ngài.
Ngài...
ngài đưa ta lên trời,
hướng dẫn ta tu luyện,
chúng ta cùng uống rượu
và ngài còn vẽ lông mày cho ta nữa.
Chưa từng có ai tốt với ta như ngài.
Chẳng qua ta không cẩn thận
mới bị tiên chướng làm cho ngất đi.
Thực ra tránh tiên chướng không khó,
chỉ cần cô tu luyện cho tốt.
Cô thì giỏi rồi,
không gây rối thì cũng bị phạt,
hoàn toàn không có thời gian tu luyện.
Ta biết rồi,
sau này ta sẽ tu luyện thật tốt.
Cô biết là tốt rồi.
Ta còn chưa làm xong thuốc hoa.
Ngài lại phải đi sao?
Ta... nếu ta
muốn tìm ngài mà không tìm được thì sao?
Cô có chuông Linh Lan,
sao lại không tìm được ta?
Ngài nói cái này?
Lần sau khi cô gặp nguy hiểm,
dùng nó gọi ta là được.
Vậy nếu ta không thể lắc chuông,
cũng không thể nói chuyện thì sao?
Thì hãy ngắt một cánh,
ta sẽ lập tức xuất hiện.
Sao lại đi nữa rồi?
Xem ra tâm trạng của
Thần tôn đại nhân đã tốt hơn rồi.
Không được ngâm trong tiên trì
thì ngâm ở đây cũng tốt mà.
[Lần sau khi cô gặp nguy hiểm,]
[dùng nó gọi ta là được.]
[Vậy nếu ta không thể lắc chuông,]
[cũng không thể nói chuyện thì sao?]
[Thì hãy ngắt một cánh,]
[ta sẽ lập tức xuất hiện.]
Thần tôn đại nhân.
Tiểu tiên thật sự biết lỗi rồi.
Kiềm chế tính khí cho tốt đi.
Mấy ngày này,
tộc Hoa Hạnh
còn phải nhờ Mai tiên sứ
chăm sóc giúp cô.
Cô là trưởng tiên sứ của tộc Hoa Hạnh
cũng nên nhớ,
lời nói việc làm của mình,
lúc nào cũng liên quan đến
người trong tộc mình.
Chớ có phạm lỗi nữa!
Tiểu tiên hiểu rồi.
Trước đây Thần tôn đại nhân
cứu ta hai lần,
đều là do ngươi truyền tin cho ngài.
Làm sao mà ngươi truyền được
tin cho ngài ấy?
Sau hội Hoa Triêu,
các tộc phàm trần có biến động không?
Thưa Thần tôn đại nhân,
sau hội Hoa Triêu,
tộc ta được ghi
thêm 957 người vào sổ tiên mới.
Sau khi mùa đông khắc nghiệt
ở phàm trần kết thúc,
cỏ cây càng thêm tươi tốt.
Ta... ta chỉ đùa thôi.
Ngươi đừng tưởng thật mà.
Không rơi xuống, không rơi xuống!
Thần tôn đại nhân!
Chắc không có chuyện gì chứ?
Ngươi nhất định đừng gọi ngài ấy đến đó.
Hồng Ngưng!
Thần tôn đại nhân!